oi, vamos criar um site para o "O Abstrato Doido".

5 Páginas normais, branco, bege, verde esmeralda:
home: hero section com uma imagem de uma ora abstrata dele emn tela cheia com uma frase de impacto do artista, breve introdução (sobre), um pequeno texto extraído da página sobre acompanhado de uma imagem do artista no atelier, grid ou carrossel com as 3 ou 4 obras mais recentes, próximo evento, um pequeno banner apontando para o evento mais próximo ou o último evento, se não tiver evento futuro definido, chamada pro contacto (footer/rodapé) com links de redes sociais, email e telefone

galeria: página principal para o negócio dele. deve ter um sistema de filtro rápido (todas -default, vendidas e disponíveis), no grid das obras as imagens devem dar zoom ao passar o rato (se houver), informações no card da obra: título, dimensões, status e botão "Interessado" quando disponível que redireciona para coversa com o whatsapp definido dizendo "olá, vi no seu site que a obra "nome da obra" ainda está disponível... Gostaria de comprá-la. e quandi vendido tag discretaem laranja

agenda: dividido visualmente em  duas colunas ou seções na mesma página: próximos eventos e eventos passados.

blog: espaço onde ele pode publicar artigos, pensamentos sore o movimento artístico,críticas de arte,ou o  significado por trás das suas coleções... layout lista de artigos em formato de cards limpos com data de publicação e título.

sobre: estará a história do artista

painel admin para que ele gerencie tudo manualmente sem que eu precise mexer no código a cada nova obra,ranco, sem detalhes e cores em IA,muio simples apenas branco e preto e alguns detalhes em Bege
login
gestão de obras (dashbboard principal): formulário com título, descrição, dimensão (opcional), preço, estado (disponível/vendido) e upload de imagem, como também editar ou remover alguma obra.
gestão de eventos:  formulário com nome do evento, tipo (exposição, workshop, tv), data, localização, status (futuro/passado) e upload de imagem (escolha da capa e imagens adicionais), como também editar ou remover alguma agenda.
gestão de blog: editor de textos simples (estilo word) para ele escrever os textos, definir um título e adicionar uma imagem de capa

## 🗄️ Estrutura Proposta para o Banco de Dados (Tabelas)
aqui está a lógica das tabelas que vais precisar:
```
1. TABELA: obras
   - id (Int, PK)
   - titulo (Varchar)
   - descricao (Text)
   - dimensoes (Varchar)
   - status (Enum: 'disponivel', 'vendido')
   - imagem_url (Varchar)
   - data_criacao (Timestamp)

2. TABELA: eventos
   - id (Int, PK)
   - nome (Varchar)
   - local (Varchar)
   - data_evento (Date)
   - tipo (Enum: 'passado', 'futuro')
   - fotos_evento (Text / JSON para múltiplas imagens)

3. TABELA: opinioes
   - id (Int, PK)
   - titulo (Varchar)
   - conteudo (LongText)
   - imagem_capa (Varchar)
   - data_publicacao (Timestamp)

4. TABELA: usuarios (Para o Login Admin)
   - id (Int, PK)
   - username (Varchar)
   - password_hash (Varchar)

   anexado, 5 imagens de como quero cada página, onde tem artista abstrato substitua por o abstrato doido

   página home será a única com coisas hardcoded... (imagem da obra com o texto), o resto que só aparecerá após adicção deixe em branco para puxar de admin mesmo mas faça já o design e deixe tudo pronto para receber as adições